メディック ３２２号機 大破  緊急ベイルアウト
医疗班 322号机 损毁严重 紧急修复
セーン少尉が バックラッシュで損傷です
塞恩少尉 因冲击受到损伤
いったい 何が起こったんだ？
到底发生了什么
よくも セーンを
竟敢把塞恩…
来るなー
别过来
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我将无保留地献给你
I'm yours
ねぇ  この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
这世上还是有很多的幸福吧
いつか 二人なら
某一天 只有我们两个时
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
就算有人说你是骗子
心ない言葉で傷つけようとしても
用冷酷的话刺伤你
世界が君のことを信じようともせずに
就算全世界都不再信任你
茨の 冠を被せようとしても
给你扣上荆棘的王冠
私は君だけの味方になれるよ
我依然只站在你身旁
その孤独痛みを私は知っている
因为我能体会你的孤独和痛苦
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我将无保留地献给你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
翻译：Gin  校对：AL Maize
时间轴：Maize  压制：银桑
あれが ヴォイドの力ですか
那就是Void的力量吗
大雲  今だ
大云 就是现在
イエス コマンダー
遵命 长官
いのりさん…
祈小姐
しっかりして いのりさん
振作一点 祈小姐
何なんだ…
这到底是什么
桜満 集
樱满集
１５秒やる  いのりを回収して離脱しろ
给你15秒 带祈离开那里
え…えっ？
诶？
鶫 次のターゲットは？
鸫 下一个目标是？
１０時の方向に 距離４００
10点钟方向 距离400
遠過ぎ もっと近いのは？
太远了 没有更近的吗
なら 引いてよ 綾姉 頑張り過ぎ
那就 撤回来吧 绫姐 你太拼命了
その子 もう限界だよ
那孩子也已经到极限了
でも できるだけ…
可是 我想尽可能地
何か ずんぐりしたやつがいる
有个矮冬瓜样的家伙
急いで来て よかった
匆匆赶过来 真是赚到了
速い
真快
ベイルアウト
紧急逃生装置启动
あれ？ 悲鳴は？
咦 怎么没听到惨叫
な～んだ つまんないの
搞什么嘛 真无聊
何 これを歩兵がやったというのか
你说什么 这是步兵干的？
戦闘記録映像が乱れていて判然としませんが おそらく…
因为战斗画面过于模糊 还不能断定 恐怕是的…
対 エンドレイヴ用の 個人兵装だと？
针对Endrave的个人装备吗
こんなもの報告できるか
这种东西让我怎么报告
ダリル·ヤン少尉 入ります
达利尔·杨少尉来了
切れ
关掉
これはこれは ようこそ ダリル少尉
这不是达利尔少尉吗 欢迎欢迎
ヤン少将のご子息自ら 移動コックピットで 臨場してくるとは
没想到杨少将的公子竟然驾驶移动座舱 亲临战场
さすが 勇名に恥じぬ働きぶりだ
真是将门虎子啊
ここには お父上の命令で？
是受令尊之命而来吗
いえ 自分の独断です
不 我自己跑过来的
新型エンドレイヴを オペセンに搬入する途中で
在将新型Endrave运往指挥部的途中
戦闘が始まったという知らせを 聞いちゃったので 思わず
收到了战斗开始的通知 一激动就…
なるほど
原来如此
では ありがたく 力を貸してもらおうか 少尉
我对您前来援助 感激不尽 少尉
冗談は やめてよ
开什么玩笑
僕に その脂身に触れっていうの
让我跟这肥肉握手
いい？ 僕は自分の好きにやる
听好了 我干什么是我的自由
もし 邪魔したら パパに言い付けるからね
要是你敢碍我的事 就别怪我跟爸爸告状哦
くそがきめが…
该死的小鬼
捜索範囲を広げろ
扩大搜索范围
女 子供だろうが 端から捕らえて尋問しろ
不管是女人还是小孩 都给我抓起来审问
あの…
话说
すみません 涯
抱歉 涯
綾瀬か  状況を
绫濑吗 情况如何
機体を失いました  申し訳ありません 私の責任です
机体弄丢了 十分抱歉 都是我的错
そうか  確かに残念だな
是吗 确实很可惜
俺は 君に あの旧型で１８分間 持ちこたえるという 過酷な命令をし
我让你用那台旧机体坚持18分钟 实在是太过苛刻
君は それに応えた
而你不但完成了
だというのに 君は 自分の責任だという
还说是自己的错
つまり 俺は指揮官失格ということか
也就是说 这是我作为指挥官的失职吗
ち…違います それは 私が失敗したからであって  その…
不 不是那样的 是因为我失败了 才…
冗談だ 君が無事でよかった 綾瀬
跟你开玩笑的 你没事比什么都好 绫濑
綾姉の心拍数 絶賛上昇中
绫姐的心跳指数 加速100%
黙んなさいよ 鶫
你给我闭嘴 鸫
あの…それで…
话说…那个…
目が覚めたか
你醒了啊
いのりさん…
祈小姐
涯  私 ちゃんと できた？
涯 我 做得好吗
いや お前には失望した いのり
不 我对你很失望 祈
あの…
话说
ちょっと ひどいんじゃないですか
会不会太严厉了
口挟むのも何ですけど…
虽然有些多嘴
彼女 すごく頑張ってた ひどいケガまでして…
她已经很努力了 还受了那么严重的伤…
知っている
这我知道
結果が全てだ
但一切惟结果论
あいつは 最後に 大きな へまをした
她在最后关头犯了一个大错
へま いったい何を？
大错 是什么？
お前に ヴォイドゲノムを使わせたことだ
让你使用Void基因这件事
あのシリンダー？
那个试管？
あれは 本来 俺が使うはずのものだった
那本来是应该让我来使用的
お前に預けたシリンダーは
交给你保管的试管
セフィラゲノミクスが ３基のみ 培養に成功した強化ゲノムだった
是Sephirah Genomics仅仅培育成功的三份强化基因组
Sephirah Genomics：GHQ的秘密基因研究所
有意思的是 此研究所以真理之树(Sephirothic Tree)的名字命名
而真理之树上描绘有10个代表不同领域的环 其中最高一环名为crown 即王冠 意为神之本性
使用者に付与される力は 王の能力
能赐给使用者 王之能力
王の能力？
王之能力？
因此制作组推测片中“神之领域”、“罪之王冠”来源于此
ヒトゲノムの イントロンコードを解析し
它能解析人类基因中的内含子编码
その内に隠された力を
将其不为人知的力量
ヴォイドに換えて 引き出すことができる
以Void的方式 具化成形
ヴォイドって？
Void是？
形相を獲得したイデア
具体化之后的Idea
お前が使った あの剣のことだ
也就是你使用的那把剑
あれは いのりのヴォイド
那是祈的Void
別の人間からは また別のヴォイドが取り出せる
从不同人的身体里 能取出不同的Void
神の領域を暴く ヴォイドテクノロジーの頂点
揭开神之领域的面纱  Void技术的顶点
それが お前の手にしたものだ
那已经是你掌中之物了
もう 昨日までのお前のように
已经不能允许你再像昨天那样
無力に立ち止まり 命を見過ごすことは許されない
无力地止步不前 对生命视而不见了
お前にも戦ってもらう
你也来一起战斗吧
そんな…いきなり？
怎么可能…这么突然
覚えておけ 桜満 集
给我记好了 樱满集
この先 お前が選べる道は ２つしかない
前方你能选择的路只有两条
黙って 世界に淘汰されるか 適応して 自分が変わるかだ
沉默着被世界淘汰 或是适应世界 改变自己
どうした
什么情况
ヤベえことになったぞ 涯
事情不妙了 涯
１４区画の地下駐車場に 白服どもが突入しやがった
白衣们闯入了14区的地下停车场了
地下駐車場？
地下停车场？
ああ  誰かが安全だって言いだして
嗯 不知道是谁说那里安全的
避難してた１００人近くが 一気に捕まっちまった
在那避难的近100人 全被逮捕了
それに 綾瀬を食った新型は 皆殺しのダリルだ
还有 击败绫濑的是 屠尽者达利尔
ちょっと めんどくせえぞ
稍微有点棘手啊
ダリル…  あの万華鏡か
达利尔 那个万花筒啊
涯  不測の事態です  現時点での戦力差を鑑みるに
涯 突发事件 鉴于现在的战力差距
救出はリスクに見合いません  撤退を進言します
援救行动风险太高 建议撤退
いや 見過ごせないな
不 不能见死不救啊
これは不測じゃない  天佑さ
这不是不测 是天佑我也
全メンバーに告げる
全员通告
われわれは これより アンチボディズを殲滅
我们接下来将要歼灭Antibodies
フォートの住民を救出する
救出要塞的居民
なお 本作戦は これまでのように 隠密作戦ではない
此外 这次作战 将不同于以往的隐蔽作战
現時刻をもち われわれ 葬儀社は その存在を世界に公表する
趁此机会 向世界宣告我们葬仪社的存在
存分に働け
尽情地干一场吧
アイアーイ
了解了解
おー
噢-
よっしゃ
太好了
さすがですね  シナリオを飛ばしますか
不愧是涯 准备抛开剧本吗
ただ 少し急ぎ過ぎでは？
但是 会不会操之过急了
返事は どうした
你的回答呢？
無駄な抵抗を…
别做无谓的抵抗了
吐け リーダーは誰だ？ 言え
老实交代 谁是头儿 给我说
特殊ウイルス災害対策局 通称 アンチボディズ
特殊病毒灾害对策局 通称 Antibodies
独自に感染者を認定でき
可以自行鉴定感染者
その判断に基づいて 感染者を 処分する権限が与えられている
根据鉴定 也有处置感染者的权力
やめてください 夫が何をしたっていうんですか
请住手 我丈夫到底犯了什么罪
ママ しっこ
妈妈 我要尿尿
ちょっと待ってね りょうちゃん
等一会啊 小辽
その人 病気じゃありません お願いします
他并没有生病 拜托了
切ない光景だね 胸が震えるよ
不忍卒睹的场面啊 我心都痛了
軍人さん
军人先生
お願いです 助けてください
求求你 救救他
何すんだ くそババア
干什么 臭婆娘
菌が うつるだろうがぁ 最悪だよ
会给小爷传染病菌的啊 恶心死了
ＧＨＱの治安維持の要 最凶最悪の牙
GHQ的治安维持的关键人物 最凶狠的爪牙
それが 今 俺たちが戦っている敵なんだ
是我们面临的敌人
構わん やりたまえ
不要紧 做掉吧
やつらを殺せ
把那些家伙杀掉
ママ ママ
妈妈 妈妈
まったく 母親とか
真是的 母亲什么的
たかが産んだくらいで うっとうしいんだよ
不过就是把娃生了下来 真是麻烦
嘘だろ…
不会吧
アルファチーム 配置は？
α小队 配置如何
まだだ
还没好
急いで
抓紧点
分かってる
知道
涯
作戦開始
作战开始
ミサイル接近
导弹接近中
迎撃するんだ
迎击
葬儀社か…
葬仪社吗
絶対に逃すな
绝对不要放跑了
来た 来た
来了 来了
始まった…
开始了
いいか  集
听好了 集
アルファチームが 遠距離攻撃後
α小队 远距离攻击之后
エンドレイヴを 可能な限り 敵陣から引き離す
会将Endrave尽可能地从敌阵引开
そして 設定した距離まで 引き離した後
然后 引到设定好的距离后
チャーリーチームが動く
Charlie小队开始行动
ポイント レッド ブルー イエロー 制圧完了
红 蓝 黄三点压制完成
予定距離まで あと７
离预定距离 还有7
綾姉  うちの子たち よろしく
绫姐 那些小家伙 就拜托你了
任せて
交给我吧
ほらほら 踏んじゃうよ
看吧看吧 要踩到了哦
目標 Ｄラインに到達
目标 到达警戒线D
ゲームオーバーだ
游戏到此结束
今だ
就是现在
中止 攻撃中止
停止 攻击停止
はぁ？
哈？
ミサイル ロックオン多数  迎撃可能数を超えているだと
导弹 多枚锁定 居然超出最大迎击数
ＧＨＱ アンチボディズ
GHQ Antibodies
第３中隊長である グエン少佐に勧告します
知会 第三中队长 阮少佐
オープンチャンネルです
是公共频道
われわれは葬儀社  人質を解放し 降伏しなさい
我们是葬仪社 立即释放人质 然后投降
受け入れるなら 命までは取りません
如果接受的话 还能饶你们一命
少佐殿 どうなさいますか
少佐阁下 怎么办
切り札は こちらにある
王牌 在我们手里
テロリストども
恐怖分子们
われわれは 絶対に テロには屈しない
我们绝对不会向恐怖分子屈服
貴様らが これ以上 抵抗するなら
你们如果还要顽抗的话
地下に仕掛けたガスを 作動させるぞ
我们就启动安置在地下的毒气了
そうされたくなければ 出てこい
不想那样的话 就给我出来
葬儀社とか言ったか
是叫什么葬仪社吧
君らにも リーダーがおろう？ リーダーが
你们也有首领吧 首领
リーダーは俺だ
首领是我
葬儀社とは また 不吉な名だな
葬仪社真是个不吉利的名字呀
世界は 常に選択を迫る
我们总是被这个世界逼迫做出选择
適者生存  それが この世界のことわりだ
适者生存 是这个世界的法则
俺たちは 淘汰される者に 葬送の歌を送り続ける
我们一直为淘汰者唱送葬歌
故に 葬儀社
所以称为葬仪社
その名は 俺たちが 常に 送る側であること
这个名字 证明着我们一直是送葬者
生き残り続ける存在であることを 示す
是生存下来的一方
立場が分からんようだな
现在 即将被淘汰的到底是哪边
今 淘汰されようとしているのは いったい どちらか…
你好像不是很明白你的立场啊
貴様たちが盗み出した 遺伝子兵器はどうした
被你们偷走的 基因兵器到哪去了
吐け
老实交代
そんな話 初めて聞いたね
这种事 我还是头一次听到啊
１０ 数えるまで待つ
我数10秒
その間に言わねば 貴様は蜂の巣だ
要是还不说的话 你就等着变马蜂窝吧
時間どおりよ
到预定时间了哦
すごい 全部 あいつの作戦どおりに
真厉害 全部都是照那家伙的作战计划进行
これで 俺が失敗したら みんな…
要是 我在这失败了的话 大家会被…
信じて  できる 絶対に
相信自己 能行的 绝对
私は もう あなたのものだから…
我已经是你的所有之物了
行け 万華鏡
去吧 万花筒
１ 時間だ
1 时间到
何
什么
咲いた 野の花よ
盛开在原野的花啊
ああ どうか おしえておくれ
啊  请你告诉我
人は何故 傷つけあって 争うのでしょう
人们为什么要互相伤害 争斗不休呢
よくやったな
干的不错
今日 お前は 一つ 自分自身を超えた
今天 你超越了自我
それは 誇っていいことだ
这是值得自豪的事
来い 集
来吧 集
俺たちと共に
和我们一起
お前には やれることがあるはずだ
对你来说 应该有能做的事才对
あのとき
那个时候
あそこで あいつの手を取っていたら
如果 在那里跟他联手的话
どうなっていたんだろう
会变成什么样子呢
でも これでいいんだ
不过 这样也好
あれは きっと 生涯で 一度きりの冒険
那一定是 一生才有一次的冒险
今日からは また 日常が始まるんだ…
从今天开始 又回到了日常生活中
それから 今日は もう１つ このクラスに転入生があります
接下来 还有一件事情 这个班将有一个新同学加入
入って
进来吧
女子
女孩子
カワイイじゃん
很可爱嘛
楪 いのり君だ
这是楪祈同学
嘘…でしょ？
这不是真的吧
ホントだよ
是真的哦
もうあなたから愛されることも
你不再爱我
必要とされることもない
也不再需要我
そして私は こうして一人ぼっちで
徒留我一人 孤零零在原地
あの時あなたは何て言ったろう
当初你说过什么呢
届かない言葉は宙を舞う
模糊的话语在空中消散
分かってるのに
我明明知道的
今日もしてしまう
今天却还是许下
叶わぬ願い事を
无法实现的愿望
離さないで
不要松开
ギュット　手を握ってて
紧紧地 交握双手
あなたと二人続くと言って
说会永远在一起
繋いだその手は温かくって
紧握的手依然温暖
優しかった
依然温柔